Saya…
kurasa aku tahu.
Maaf?
Orang yang datang ke tempatku hari itu,
Sepertinya aku tahu siapa orang itu.
Ya, Young-bin.
Apa?
Tuan. Choi, bisakah kamu mendengarku?
Jika bisa, berkediplah sekali.
- Jae-hee!
- Jae-hee.
Apakah kamu mulai sadar?
Jae-hee.
La-ik.
Ya.
Mengapa saya di sini?
Dimana Hye Joo?
aku minta maaf,
tapi pasien butuh istirahat.
Silakan keluar.
Mengapa dia meminta Hye-joo?
Apa yang terjadi malam itu?
Ya, apa yang terjadi?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Lega rasanya Jae-hee terbangun.
Tentang aksesori itu,
itu…
adalah sesuatu yang Hye-joo dan aku kumpulkan.
Apa ini?
Ini adalah tindikan kami yang serasi.
Lucu, bukan?
Sangat indah.
Saya bekerja sangat keras untuk mendapatkan ini!
Dia memesannya sendiri.
Kudengar hanya ada dua
di seluruh negeri.
Ayo pakai ini setiap hari.
Saat kita putus,
Aku melepas milikku dan menguncinya di brankas.
Lalu yang disita polisi
bukan milikmu.
Kami belum bisa memastikannya, tapi…
jika Hye-joo memasuki rumahmu malam itu,
itu bisa dihubungkan
ke suara kunci pintu yang kami dengar.
La-ik.
Saya pikir kita harus memberitahu polisi.
Ya. Kita harus melakukannya.
Saya tidak punya waktu untuk bimbang sekarang.
Kami sudah sampai sejauh ini
untuk menemukan kebenaran.
Sudah larut malam. Anda harus masuk.
Silakan.
Oke. Pulang dengan selamat.
Selamat tinggal.
Ya, Chung Jae.
Jika kamu masih bangun,
bisakah kamu turun sebentar?
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Apa itu?
Anda menyuruh saya untuk memeriksanya
dengan penduduk terakhir kali,
jadi saya memeriksanya.
Ternyata lantai satu
cukup dekat dengan taman.
Dan saya ingat Jae-hee
mengatakan dia mendengar sesuatu di luar.
Jadi saya terus menggali.
Saya menemukan sebuah rumah dengan kamera keamanan
menghadap ke arah itu.
Jadi saya menarik rekamannya.
Apakah kamu melihatnya? Bagian ini.
Jika itu orang, itu aneh
mereka sedang berjalan-jalan
di tengah hujan deras tanpa payung.
Dibandingkan dengan struktur di sampingnya,
tingginya mungkin rendah 160an.
Bangunan yang cukup kecil.
Jika itu laki-laki, dia sangat kecil.
Dan jika itu seorang wanita?
Hye-joo mungkin saja
di rumah La-ik malam itu.
Hye Joo?
Tapi bukankah dia bilang
dia bertemu La-ik di luar malam itu?
Dan sebelumnya, saat Jae-hee bangun,
orang pertama yang dia minta adalah Hye-joo.
Itu belum pasti,
tapi ini juga bisa
menjadi bukti tidak langsung.
Mengingat segalanya, saya akan menggali lebih jauh.
Terima kasih.
Aku hanya tidak menyukainya, oke?
La-ik perlu dibersihkan dengan cepat
agar dia bisa menghilang dari hidupmu.
Kalau begitu mungkin aku bisa…
Apa?
Bagaimanapun, saya akan memberi tahu Anda jika saya menemukan lebih banyak.
Saya membuat cadangan rekamannya.
Bagikan dengan tim investigasi.
Kami sebenarnya menganggapnya aneh juga,
cara dia meminta Hye-joo
saat dia bangun.
Dan dengan rekaman ini
dan aksesori yang Anda temukan,
kita harus melihat ke sudut itu.
Tapi Jaksa Kwak
masih bersikeras menuntut La-ik.
Dia mengatakan pernyataan Jae-hee saja
tidak cukup untuk mengubah tersangka.
Dan bahkan jika Hye-joo
terhubung dengan kasus Jae-hee,
itu tidak langsung mengikatnya
untuk pembunuhan Woo-seong.
Tapi bukankah Do La-ik didakwa
karena dia percaya
La-ik terlibat dalam kasus Jae-hee?
Tepat.
Tetapi…
Jaksa Kwak terus mendesak
dakwaan paksa ini.
Tidak tahu apakah itu kebanggaan atau apa,
tapi dia tidak akan mundur.
Permisi.
Halo.
Jae Hee?
Ya.
Anda di sini.
Dimana Choi Jae Hee?
Dia menunggumu di dalam.
Dia terus bersikeras
dia hanya akan memberikan pernyataannya padamu.
Buka pintunya.
CHOI JAE-HEE
Hanya saja…
Saya tidak begitu ingat
apa yang terjadi.
Aku bahkan tidak tahu
kenapa aku terbangun di sini.
Jadi tolong, tinggalkan aku sendiri.
Malam itu…
Berhenti mengejarku!
Setelah aku menutup telepon dengan Direktur Geum,
Hye-joo menghubungiku.
Entah dari mana, dia ingin bertemu denganku.
Sudah lama tidak bertemu.
Tiga tahun?
Ya. Saya kembali ke Korea belum lama ini.
Tapi apa yang terjadi?
Kematian Woo-seong cukup mengejutkan.
Lalu kamu dan La-ik.
Semuanya ada di berita.
Saya sangat khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Ini rumit.
Saya juga tidak tahu apa yang terjadi.
Itukah sebabnya kamu datang ke sini?
Tempat ini dekat
di mana kalian mengadakan pertunjukan pertamamu.
Benar.
Aku sangat merindukan Woo-seong.
Dan aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
Jaksa terus merawat saya
seolah-olah akulah pelakunya.
Itu konyol.
Tidak mungkin.
Kamu terlalu berhati lembut untuk itu.
Tapi tetap saja, rasanya seperti itu
semua orang mencurigaiku.
Sebenarnya tidak.
Aku tahu. Anda tidak akan pernah melakukannya.
Tapi malam itu, kamu pergi ke tempat La-ik.
Menurutku itu
mengapa orang salah paham.
Tapi itu akan menjadi jelas.
Mereka akan melihat Anda tidak bersalah.
Bagaimana kamu tahu
bahwa aku pergi ke rumahnya malam itu?
Apa maksudmu? Itu ada di berita.
Beritanya?
Tentu saja. Bagaimana lagi saya bisa tahu?
Jae-hee.
Anda mungkin belum makan, bukan?
Mari kita makan malam.
Oke.
Kamu duluan, aku menyusul.
Ayo beli sesuatu yang bagus.
aku akan mentraktirmu.
Ada yang tidak beres…
malam itu.
kata Woo-seong
dia akan bertemu La-ik,
jadi aku menunggu di rumah sakit.
MASIH BERBICARA?
Tapi dia tidak pernah menelepon, jadi...
Aku pergi ke tempat La-ik sebentar.
Woo-seong!
Tapi aku tidak pernah menceritakan hal itu kepada siapa pun.
Aku takut orang akan mencurigaiku.
Tapi saya tidak yakin bagaimana Hye-joo mengetahui hal itu.
Saya dalam situasi, dan saya butuh bantuan.
Ya, jadi…
Apakah kamu tidak pergi?
aku akan pergi.
Setelah itu,
Saya tidak ingat apa pun.
Tapi memikirkannya,
fakta bahwa dia tiba-tiba meminta untuk bertemu,
aku bangun di sini sesudahnya,
tidak ada satupun yang masuk akal.
Jaksa,
tahukah kamu kenapa aku menceritakan semua ini padamu?
Kamu pernah memberitahuku
bahkan jika seseorang tidak bersalah,
semuanya tergantung
tentang bagaimana Anda memilih untuk melihatnya.
Tidak ada hal seperti itu
sebagai sebuah kebenaran mutlak.
Kebenaran selalu relatif.
Tergantung pada perspektif Anda,
itu bisa berubah.
Anda bilang tidak ada kebenaran mutlak.
Tapi kamu salah.
Kebenaran itu tunggal.
Dan saya tidak pernah menulis surat bunuh diri.
Saya tidak pernah mencoba bunuh diri.
Itu adalah kebenarannya.
Jadi tolong,
lihat apa yang nyata.
Jangan mengubah orang yang tidak bersalah…
menjadi penjahat.
Saya mencari Hong Hye-joo.
Ini tidak berhubungan langsung dengan kasus ini,
tapi menurutku kamu harus melihat ini.
PASIEN DITANDAI EMOSIONAL TIDAK STABIL
Ya, Laik.
Aku di rumah sakit sekarang.
Polisi dan jaksa ada di sini,
jadi saya ingin memeriksa apakah Anda mengetahuinya.
Saya mendengarnya
di kantor polisi tadi.
Mereka bilang dia memberikan pernyataannya sekarang.
Karena aku terlibat dalam kasus ini,
Sepertinya aku tidak diperbolehkan menemuinya.
Tapi Young-bin ada di sini,
jadi kupikir aku akan memeriksanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Tapi…
jika Hye-joo benar-benar melakukannya
ada hubungannya dengan Jae-hee,
bukankah sebaiknya kita memberitahukan kepada penuntut?
Dia bilang dia akan segera meninggalkan negara itu.
Young-bin ada di sini.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Oke. Hubungi saya nanti.
LAPORAN MEDIS
Kata dokter
kita tidak perlu terlalu khawatir.
Dia sepenuhnya sadar sekarang,
dan dia perlahan pulih.
Saya minta maaf.
Mengapa Anda menyesal?
saya hanya…
merasa semua ini salahku.
Aku tidak melakukan apa pun selain menyakiti kalian.
Saya tidak tahu betapa sulitnya bagi Jae-hee
atau apa yang kalian semua alami.
Tidak mengetahui semua itu.
Jangan katakan itu.
Kami tidak mengerti
apa yang kamu rasakan juga.
Dan mungkin perasaan Jae-hee
maaf padamu juga, jauh di lubuk hati.
Tapi sungguh, apa yang terjadi malam itu?
Andai saja kita memiliki ponsel Woo-seong…
Dia biasa mencatat semuanya karena kebiasaan.
Jika ada sesuatu yang disimpan di sana,
kita akhirnya tahu kebenarannya.
Jaksa,
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Silakan selidiki
Hong Hye-joo dengan benar,
agar kebenaran bisa terungkap.
Pak.
Pengacara Maeng Se-na ada di sini.
Ini semua bersifat tidak langsung.
Tidak ada apa pun di sini yang membuktikan apa pun secara objektif.
- Itu hanya spekulasi…
- Kudengar kamu bertemu Jae-hee.
Dia bersaksi bahwa dia bertemu
Hong Hye-joo tepat sebelum kecelakaan itu.
Dan ini,
suara dari panggilan terakhir
antara Direktur Geum dan Woo-seong,
siluet yang tertangkap di dekat tempat kejadian,
bukti jejaknya,
dan tindik ini…
bukankah ini menurutmu aneh?
Tidak bagi saya. Saya tidak melihat sesuatu yang aneh.
Tidak. Kamu tahu.
Anda tahu jalan yang Anda pilih
mungkin yang salah.
Jika kebenaran terkubur seperti ini,
seseorang yang tidak bersalah akan hidup
seluruh hidup mereka membawa kejahatan.
Dan saya…
Saya tahu persis apa arti hidup itu.
Kehidupan di mana semua yang bisa Anda lakukan…
adalah bertahan.
Byung-Gyun.
Bisakah kamu…
benar-benar hidup dengan dirimu sendiri
setelah mendorong seseorang
ke dalam kesengsaraan seperti itu?
Bisakah kamu memikul beban itu
selama sisa hidupmu?
Hye-joo akan segera meninggalkan negara itu.
Kita tidak punya banyak waktu.
Kwak Byung-Gyun.
kamu…
tidak harus hidup seperti itu
ayahmu melakukannya.
LAPORAN MEDIS
Woo-seong biasa merekam
semuanya karena kebiasaan.
Jika ada sesuatu yang disimpan di sana,
kita akhirnya tahu kebenarannya.
Aku berangkat sekarang.
Hati-hati.
LAPORAN MEDIS
Byung-Gyun, kamu tahu
Saya pernah berurusan dengan sesuatu yang sangat mirip
apa yang kamu hadapi sekarang.
Ada seorang tersangka.
Tidak ada bukti kuat, tapi motifnya sangat jelas.
Tapi dia tidak mau mengaku.
Tidak peduli seberapa keras kita menekan,
dia terus mengklaim dia tidak bersalah.
Dan suatu hari…
orang itu…
pergi dan gantung diri di penjara.
Hei, bukankah gadis itu cantik sekali?
- Ayo.
- Hai.
Ayahku bukan seorang pembunuh.
- Apa?
- Dan ayahmu tahu itu,
tapi dia tetap mendorong milikku dari tebing.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Anda ingin menjadi jaksa?
Saya harap Anda berhasil.
Karena aku ingin kamu memperhatikanku
atur semuanya dengan benar.
Kwak Byung-Gyun.
Anda…
tidak harus hidup seperti itu
ayahmu melakukannya.
Ya, Detektif Yu. Ini aku.
Halo, Laik.
Saya melihat pesan teks Anda.
Apakah Anda terbang keluar hari ini?
Ya. Aku berangkat sebentar lagi.
Aku menelepon karena aku butuh
untuk menanyakan satu hal terakhir padamu.
Sesuatu untuk ditanyakan?
Apa itu?
Malam itu…
Malam saat Woo-seong meninggal,
apakah kamu datang ke tempatku?
Katakan saja sejujurnya.
Apakah kamu ada di tempatku?
Tidak, aku tidak.
Saya tidak tahu apa yang Anda dengar
atau siapa bilang apa,
tapi ingatlah ini.
Apapun yang orang katakan,
tidak ada satupun yang benar.
Anda tahu itu, kan?
Hong Hye Joo!
Aku tidak bisa menghubungimu sama sekali,
Saya khawatir…
Ada apa? Apakah terjadi sesuatu?
Tidak.
saya hanya…
sangat merindukanmu.
Dan kemudian Anda muncul.
Itu saja.
Ada apa?
Kamu bilang kamu akan meneleponku kembali,
tapi kemudian kamu tidak mau menjawab.
Anda menelepon sepanjang waktu.
Masuk.
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Jadi maksudmu telepon Woo-seong
mungkin telah disinkronkan secara otomatis
dengan penyimpanan cloud ini?
Woo-seong biasa merekam semuanya.
Dan semakin aku memikirkannya,
jika seseorang mengambil teleponnya,
mungkin ada sesuatu di sana.
Jadi saya sudah mencoba mendalami hal ini. Tapi…
KATA SANDI SALAH
Saya tidak bisa memecahkan kata sandinya.
Saya pikir saya mengenalnya lebih baik dari siapa pun,
jadi saya mencoba semua yang dapat saya pikirkan.
Tapi tidak ada yang berhasil.
Sudah kubilang padamu untuk menjawab dengan jelas!
Dimana tepatnya kamu berada malam itu
Choi Jae-hee mengalami kecelakaan?
Aku sudah bilang padamu.
Saya menghadiri acara perusahaan
dan langsung pulang ke rumah.
Anda dapat memeriksa CCTV.
Oh benar.
Apakah Anda gagal mengamankannya?
Kami mengamankan sesuatu yang lebih baik dari CCTV.
Pernyataan Choi Jae-hee.
Dia bangun.
Kemarin.
Benarkah?
Itu bagus untuk didengar.
Menurutnya,
dia bertemu denganmu malam itu,
tepat sebelum kecelakaan itu.
Dan…
ini.
Sesosok lewat di dekat lokasi kejadian
yang bangunannya cocok dengan milik Anda.
Sebuah tindikan ditemukan di lokasi
itu milikmu.
Semua ini mengarah langsung pada Anda.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Apakah Anda terguncang dengan bukti seperti itu?
- Apa?
- Jae-hee menamaiku
karena dia tahu aku memberikan pernyataan
itu tidak menguntungkannya.
Dan tindikan itu?
Saya sendiri yang memberikannya kepada La-ik malam itu.
Kami berdebat, dan saya sangat marah.
Jaksa…
Saya tidak melakukannya.
Dan sejujurnya…
lebih baik kau bukan aku pelakunya.
Setujukah Anda?
Wow, dia bukan orang biasa.
Jika kita bisa mendapatkan pengakuan,
kita mungkin mendapatkan sesuatu.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan Hye-joo. Sekarang.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Dia adalah tersangka utama.
Dan kami punya bukti.
Itu bukan bukti yang menentukan!
Aku sudah bilang padamu.
Kasus tidak dimenangkan dengan bukti.
Mereka dimenangkan dengan mendorong dengan kekuatan.
Lepaskan dia segera--
Ayah.
Inikah caramu menjalani seluruh hidupmu?
Menekan kebenaran dengan kekerasan?
Kalau begitu ajari aku.
Ajari aku cara berpura-pura
Saya tidak melihat kebenarannya.
Bagaimana memandang kebenaran di mata
dan tetap bersikap seolah aku tidak tahu apa-apa.
Tolong ajari saya.
Dia akan segera dibebaskan.
Bahkan tidak ada cukup lahan
untuk penangkapan darurat.
Apa yang Anda lakukan bukanlah investigasi,
itu mengamuk.
Dan tidak peduli apa yang diperlukan,
Saya akan berhenti
kesalahan bodoh yang kamu buat ini.
Jadi maksudmu kamu akan memblokir anakmu sendiri
jika itu berarti melindungi kesuksesan Anda.
Jadi begitu. Terima kasih.
Sedikit keraguan terakhir yang kumiliki,
kamu baru saja menghapusnya sepenuhnya.
Apa?
Anda berjalan di jalan Anda, Ayah.
Dan mulai sekarang, aku akan menjalankan milikku.
Dan aku akan melawanmu.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku.
KANG WOO-SEONG
Rahasia dalam lagu Woo-seong.
Tahukah Anda di mana postingan itu tentang
Rahasia tersembunyi Woo-seong adalah?
SUKA
Seperti, bolehkah aku menanyakan satu hal padamu?
Hei! Kenapa kamu menghilang?
Kamu bahkan menghapus akunmu!
Apa yang terjadi?
Aku minta maaf.
Maaf mengganggumu tiba-tiba,
tapi tentang pesan tersembunyi yang kamu katakan
ada di lagu Woo-seong,
bisakah Anda ceritakan lebih banyak tentang hal itu?
Oh, itu?
Hanya ada di album.
Albumnya?
Ya, itu hanya ada di CD.
Ya, La-ik, bisakah kamu datang kemari
sebentar?
Saya pikir saya mungkin menemukan sesuatu.
Ya.
Kata temanku
Woo-seong menyembunyikan pesan rahasia
di salah satu lagu yang dia ciptakan.
- Sebuah pesan?
- Ya.
Itu tidak ada dalam versi streaming.
Anda dapat menemukannya jika Anda mendengarkan CD.
Jika Anda memperhatikan,
ada trek yang berfrekuensi tinggi
nada berulang di akhir.
Dan saat kamu menjalankan nada itu
melalui aplikasi decoding…
MAINKAN
…sebuah pesan tersembunyi muncul.
ALBUM LENGKAP KEDUA
Ini adalah pesan-pesan yang saya temukan sejauh ini.
Tapi ini terlalu panjang
menjadi kata sandi.
Benar?
Tetap saja, saya akan memeriksa setiap trek,
untuk berjaga-jaga.
Rasanya agak aneh,
mendengarkan lagu kami seperti ini bersama-sama.
Mengapa? Itu lagu favoritku.
Saya tidak tahu
Woo-seong menyembunyikan apa pun dalam musiknya.
Dan fakta bahwa para penggemar mengetahuinya,
itu gila.
Penggemar ingin tahu segalanya.
Bahkan hal terkecil sekalipun.
Setiap nuansa makna dalam sebuah lirik,
setiap suara gemetar,
setiap penampilan di atas panggung.
Karena semua itu adalah dia.
- Apakah kamu mendengarnya?
- Ya.
MAINKAN
Bukankah ini judul album?
Lihat! Huruf pertama.
- Itu nama album lengkap pertama!
- Benar.
Dan di sini.
Itu album kedua, Forward.
Dan yang ini.
Ini album ketiga, Lonely.
Tidak, bukan hal semacam itu.
Album lengkap kami berikutnya
adalah ulang tahun ke 10 kami.
Kita harus melakukan sesuatu yang benar-benar segar.
Saya mendengar bahwa cyberpunk sedang tren.
Bukan itu, karena ini ulang tahun kami yang ke 10,
Saya ingin sesuatu dengan pesan.
Sebuah pesan?
Seperti apa?
Itu berhasil!
Ini adalah file yang diunggah
pada hari kejadian.
REKAMAN SUARA
Menurutku waktunya hampir sama
sebagai perkiraan waktu kejadian.
REKAMAN SUARA
Karena semuanya menjadi seperti ini,
Saya akan bertanggung jawab
atas apa yang telah kulakukan.
Dan tidak peduli apa yang diperlukan,
Aku akan melepaskan diri darimu.
Hanya dengan begitu kita bisa hidup sesuai keinginan kita.
- Kang Woo-seong?
- Kenapa kamu di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?! Kenapa kamu…
Bukankah sudah jelas? Aku di sini untuk menemui La-ik.
La-ik!
Dia benar-benar mabuk. Dia sedang tidur sekarang.
La-ik.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Bergerak.
Kamu belum berubah sama sekali.
Lihat siapa yang bicara.
Minum bersamanya, berpura-pura mendengarkan,
berpura-pura peduli.
Anda masih lintah darinya, ya?
Apa?
La-ik!
Aku bilang hentikan!
Mengapa? Kamu pikir kamu siapa?
Saya ingin melihatnya,
kamu pikir kamu ini siapa, menghentikanku?
Inilah kenapa aku bilang berhenti, karena kamu!
Tahukah Anda betapa dia telah menderita
karena kamu?
Berapa banyak rasa sakit yang kamu alami padanya?
Hye-joo, kamu mendorong orang sampai mereka hancur.
Tidak peduli seberapa besar cinta yang dia berikan padamu,
kamu ingin lebih dan lebih lagi.
Karena Anda tidak pernah mendapatkan cinta saat tumbuh dewasa.
Ini sudah berakhir.
Dan seperti yang saya katakan sebelumnya,
dia telah move on.
Dia tidak mencintaimu lagi.
Hye-joo, kamu perlu…
kamu…
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang ini sudah berakhir.
Tanpa dia,
mungkin itu lebih baik
jika semuanya berakhir di sini juga.
Hai!
Jatuhkan pisaunya! Jatuhkan!
Woo-seong.
Woo-seong!
Tidak, Woo-seong!
Mungkin kita harus berhenti di sini?
Woo-seong!
CHOI JAE-HEE
La-ik.
Saya agak…
mengharapkannya.
Saya harap saya salah.
Jika rekaman ini dirilis,
kebenaran tentang kamu dan Hye-joo
akan menjadi publik juga.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Tidak.
Tapi aku akan menghadapinya.
Aku sudah selesai berlari.
Betapapun menyakitkannya kenyataan yang ada,
kami sepakat untuk mengungkapnya.
Karena hanya itu yang bisa kulakukan
untuk orang-orang yang mencintaiku,
dan untuk orang-orang yang mencintai Woo-seong.
Pagi ini, jaksa mencari
penjara seumur hidup
untuk terdakwa, Ms. Hong,
yang telah didakwa melakukan pembunuhan
dan percobaan pembunuhan.
Telah dikonfirmasi
bahwa dia adalah anak haram
Ketua Hong dari Grup Imhwa.
Hong Hye-joo terus bersikeras
itu tidak direncanakan sebelumnya.
Tapi jika menyangkut Choi Jae-hee,
itu cukup jelas.
Dia mendapat obat penenang
dari rumah sakitnya,
dan sepertinya
dia memberikannya pada Jae-hee.
Dia mungkin menginginkannya
untuk menjebaknya sebagai pelakunya.
Terima kasih.
Saya tahu Anda berada di bawah banyak tekanan
mendorong kasus ini ke depan
dan membawanya ke pengadilan.
Dan saat aku meminta bantuanmu,
kamu menelepon sebelum terlambat,
agar kita bisa menangkap pelaku sebenarnya.
Jadi sungguh. Terima kasih.
Seharusnya akulah yang berterima kasih padamu.
Sejujurnya,
kasus ini menyiksaku sepanjang waktu.
Aku tidak bisa mengakui bahwa aku mungkin salah,
tetapi jika orang yang tidak bersalah
akhirnya bisa membayar kesalahanku,
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa hidup dengan hal itu.
Itu membuatku takut.
Namun berkat Anda, kami menangkap yang asli.
Dan aku juga ada di berita.
Saya seorang jaksa jagoan, terima kasih.
Saya minta maaf.
Kasus ayahmu,
Saya sangat berharap kebenaran segera terungkap.
Benar-benar.
Bagaimanapun, saya sudah mengatakan apa yang perlu saya katakan.
aku pergi. Hati-hati di jalan.
KANG WOO-SEONG
WAKTU ANDA HIDUP DALAM LAGU ANDA
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu datang untuk melihatku berantakan?
Tidak.
Saya datang untuk menanyakan alasannya.
Mengapa kamu melakukan itu?
Saya ingin mendengarnya dari Anda.
Dan menurutmu aku berhutang jawaban padamu?
Bagus. Saya akan menjawabnya.
Anda ingin tahu alasannya?
Karena kamu.
Semua ini…
adalah karena kamu.
Saya tidak pergi ke luar negeri setelah kami putus.
Saya berada di rumah sakit.
Bangsal jiwa.
Aku mencoba bunuh diri lebih dari sekali
setelah kita putus.
Tapi…
kamu tersenyum.
Sangat cerah.
saya hanya…
menginginkanmu kembali.
Jika saja kamu tidak mendorongku dengan begitu dingin,
Aku tidak akan pernah pergi ke rumah itu.
Dan jika Kang Woo-seong…
tidak mempermasalahkannya,
semua ini tidak akan terjadi.
Ini semua karena kamu.
Saya harap Anda tidak pernah melupakan saya.
Saya harap Anda memimpikan saya setiap malam
dan tidak bisa tidur.
Aku ingin kamu membenciku
dan dirimu sendiri…
selamanya.
Tidak.
Aku tidak akan membuang waktuku untuk membencimu.
Ada satu hal
Aku tidak pernah bisa membungkus kepalaku.
Mengapa kamu mengambil pisau itu?
Jika Anda meninggalkannya di sana,
Aku akan menanggung akibatnya.
Itu akan berakhir dengan bersih dan mudah.
Jadi kenapa kamu tidak melakukannya?
Jika Anda ingin mengatakan Anda melakukannya
karena kamu mencintaiku,
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa Anda salah.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Itu bukan cinta.
Cinta sejati adalah
menyemangati seseorang
di mana pun mereka berada
atau menjadi siapa mereka nantinya. Percaya pada mereka.
Semoga mereka baik-baik saja dengan sepenuh hati.
Menginginkan kebahagiaan mereka.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Tidak, tidak.
Untuk bertemu dengan Gold Boys,
yang terlalu sibuk dengan tur dunianya,
Saya sudah terbang jauh ke New York.
Gold Boys, senang bertemu denganmu!
- Dua, tiga.
- Halo, kami Gold Boys.
Pertama-tama, selamat.
Saya mendengar setiap pertunjukan di tur dunia Anda
telah terjual habis sepenuhnya,
dan berkat tanggapan yang luar biasa,
turnya bahkan telah diperpanjang.
Sebelum kita mendalaminya, bisakah Anda mengatakannya
beberapa kata untuk penggemar Koreamu, Goldy,
siapa yang sudah menantikan Gold Boys?
Semuanya.
Saya harap Anda semua baik-baik saja.
Bahkan saat kita tidak berada di sana, saya yakin
kamu akan menjaga dirimu dengan baik.
Kami bekerja keras agar kami dapat kembali
kepada Anda sesegera mungkin.
Jadi sampai saat itu tiba, pastikan kamu makan dengan baik,
jangan sakit,
dan tetap sehat.
Maaf, saya tidak bisa berada di sana bersamamu.
Aku merindukanmu.
Aku juga suka La-ik di panggung.
Saya pikir saya tidak punya pilihan
tapi jangan mundur.
Itulah sebabnya kami menang,
karena kami menangkap pelaku sebenarnya.
Kebohongan tidak bisa mengalahkan kebenaran.
Sebagai keluarga Maeng Ji-yong yang berduka,
Saya dengan sungguh-sungguh meminta
bahwa Anda memerintahkan sidang ulang.
Terjemahan subtitle oleh: Soyeon Kim